# Nemo_Suzumi – Something Without Form (Another ver.)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.28] 知らないよ 何処にもないよ
[00:15.95] 正解くらい教えておくれ
[00:21.29] 数秒先の感情なんて
[00:26.52] 分からないよ それでもいいの
[00:33.52] 
[00:32.48] きっとぼくらは夢の中で
[00:36.93] ここじゃないどこかへ行きたくて
[00:44.43] 
[00:42.28] ただ知らず知らず大切なもの
[00:47.35] 抱きしめてく 抱きしめたい
[00:52.53] 嗚呼 涙が出るんだそれだけで
[00:57.77] 形ない音楽に溶け込むの
[01:03.27] 
[01:13.47] いつの間にかさ 醒めない夢で
[01:18.65] 心の傷誰が埋めてくれる？
[01:23.96] 終わりもないね 題名もない
[01:29.16] 人生に色を添えるのならば
[01:35.16] 
[01:40.15] 知らず知らず大切なもの
[01:44.76] 抱きしめてく 抱きしめたい
[01:49.92] 嗚呼 涙が出るんだそれだけで
[01:55.39] 形ない音楽に溶け込んで
[02:00.89] 
[02:01.23] 白紙の世界に夜と舞う
[02:05.65] サヨナラの記憶 痛みの欠片
[02:10.84] 月明かりの彼方に彩りを
[02:16.08] 何も知らない場所へ抜け出して
[02:23.08] 
[02:22.03] 証明なんてさいらなくて
[02:24.22] これ以上何にも必要ない
[02:26.94] 変わらない空に愛してるよって
[02:29.81] 言えるのなら
[02:32.81] 
[02:31.78] 嗚呼 涙が出るんだそれだけで
[02:36.98] 形ない音楽に溶け込むの
```